伊弉冉尊だ
是伊弉冉尊
人間の負の感情を糧とし
以人類的負面感情為食糧
一日に千人の命を奪うことを宣言した　殺戮の女神
據說是一天就能奪走一千條生命的殺戮女神
伊佐那海がそれだと
你說伊佐那海是她的化身
久しぶりね
很久不見
揃ったか
都聚齊了嗎
我らが集まったということは
我們聚齊的話就證明
時が来た
是時候了
世は大きく動こうとしています
世上正發生大動亂
徳川と豊臣　遠からずこの二つはぶつかるでしょう
德川和豐臣 不久之後肯定會發生衝突的
そしてどちらかが天下を取る
然後有一方取得天下
誰が天下を手にしようと裏から支配するのは我ら
不管是誰得到天下在背後支配的是我們
無論
當然
ですが　そのためにはどうしても力が必要なのです
但是 為此我們必須得到更強大的力量
世の中をひっくり返す程の巨大な力が
顛覆這世界的巨大力量
その力を制するため全ての情報を手に入れようと思いましたが
為了牽制這種力量而想得到所有的資訊 但
もう十分です
這已經足夠了
守り巫女だというあの女もろとも　奇魂を奪えばよいだけのこと
那個女孩就像那些守護巫女一樣 只要把奇魂搶到手就行了
守りを固める目障りなゴミ共を排除して　ねえ
把那些礙眼的守護雜碎們殺掉就可以了 對吧
诸神字幕组
きっと熱い夢を追って　時に巻かれ始める
定是追逐熱血夢想之時被捲入時代波濤中
そっと記憶辿るはずだ　思い募って
不經意間追溯記憶 將眾人思念所募集
もっと強い力持って　時の行方見据える
掌握更強的力量 來見證時代的脈動
今気分上がるはずだ　拳振り上げ
現在應燃燒情緒 揮舞拳頭
禍乱迅速
飛來橫禍
精霊飛来 この身が
精靈降臨 附於我身
感奮興起
群情鼎沸
勇姿偉く
英姿綽綽
興奮制圧
壓抑興奮
金蘭之交　我らが
金蘭之交的我們
完全無欠
完美無缺
勇士目指す
成為勇士
本影音版權屬其出版、發行方，字幕製作僅供學術交流之用 請於下載後24小時內刪除，並不得有公開傳播或作商業盈利之行為 若有違法等相關行為，諸神恕不承擔任何法律或連帶責任
翻译：KoKi、りしきん、达夫            压制：魔酱
校對：LU大　            時間：我是一片暈
伊佐那海　伊弉冉尊？
伊佐那海 是伊弉冉尊？
まさか　奇魂のほうが伊佐那海の力を抑えておったと
該不會是奇魂在抑制伊佐那海的力量吧
そのことを　伊佐那海は
這樣的話 伊佐那海她
聞かれてしまったな
被她聽到了
伊佐那海
狼狽えるな　才蔵がついている
別慌張 有才藏跟著她
し　しかし
但 但是
闇を抑えられるのは　光だけだ
能抑制暗的只有光
兄ちゃん
哥哥
兄としてどうすれば
作為哥哥我應該怎麼做呢
これは拙僧への試練か
這是對貧僧的試煉嗎
この心の痛みに耐え　前に進めと
忍受這心疼向前進嗎
神よ
神靈啊
あれで何かわかるのかな
這樣做會想清楚的嗎
余計　頭悪くなりそうだけど
反而 只會對腦變笨而已
弁ちゃん
小弁
お姉ちゃん
姐姐
申し上げます
報告
客人がお見えにございます
有客人來訪
客
客人
急ぎ取次ぎようと
似有要事相告
まったく　誰だ　こんな時に
真是的 是誰啊 在這種時候
騒がしいぞ　幸村
真吵 幸村
お邪魔しております
打擾了
三成　兼続
三成 兼續
なんでお前らがここにおるのだ
為什麼你們會在這兒
騒ぐなというのに
都叫你別那麼大聲
京では何も話せなかったし　書状を送っても返事はない
在京都根本就談不到什麼事 寄信給你又不回復
なら一層ここで話したほうが早いと思ってな
所以乾脆就到你這裏來談比較快
会津と佐和山の中間ですし　上田は辺鄙で守りも固い
在會津和佐和山之間 上田偏僻又穩若金湯
密会には好都合です
是個密會的好地方
辺鄙だと
偏僻
褒め言葉ですよ
是句讚賞的話
どこがだ
哪里是啊
まあまあ　事実だからしかたないだろう
算了算了 這是事實也沒辦法啊
お前ら馬鹿にしに来たんなら帰れ
你們是來嘲笑我的話就請回吧
何を怒っているのですか
在氣什麼啊
口では兼続にかなわん
嘴上功夫還是贏不了兼續啊
で　わしに何用だ
那 找我有何貴幹
手短に頼むぞ　取り込み中でな
長話短說 我在忙
手短で済むかどうか　お前次第だ
是不是長話短說就看你怎麼看了
お前は光だ　才蔵
你是光 才藏
逃げるのはここまでですか
就只能逃到這裏的嗎
どうも　こんにちは
好久不見了 還好嗎
てめえが
你是…
服部半蔵　出雲で死んだはずたっと思ってますね
你應該是在想服部半藏不是已經在出雲那裏死了嗎
あいにくしぶとくて強いんです
很不巧我命硬的很
なんと　この程度でうまく引き離したつもりですか
怎麼 以你這種程度就想拖住我嗎
安心してください　今日の目的は貴方です
放心吧 我今天的目標就是你
俺
我
奇魂を頂く前にやっておかなきゃならないんですよ
在得到奇魂之前必須完成一件事
勇士の皆殺しをね
把所有勇士都殺光
感謝していますよ　今まで奇魂と巫女を守ってくれて
真要感謝你 保護奇魂和巫女到現在
まあ　あまりに守りが堅すぎて
不過因為保護毫無空隙
海野六郎の目を奪い損ねましたけどね
而導致得不到海野六郎的眼睛
それじゃ　てめえがアナに
那樣的話 是你叫亞娜這樣做的
感謝と恨みを込めてぶっ殺してあげますよ
我會懷著感謝和悔恨的心情來殺你的
特に君は　惨殺決定ですから
特別是我決定殘殺你
皆殺しの手始めは俺ってわけか
殺戮是從我開始的嗎
手始め　いいえ　もう全ての幕は上がっています
開始 不 所有的帷幕都開始了
伊賀異形五人衆と勇士の惨劇の幕が
伊賀異形五人眾和勇士的慘劇之幕
伊賀異形五人衆
伊賀異形五人眾
神速　剛力　幻惑　妖術　冷酷
神速 剛力 幻惑 妖術 冷酷
五つの忍び技を極めた我らの忍の前では勇士など所詮烏合の衆
對於把這5種忍術練到極致的我們來講勇士只不過是一群烏合之眾而已
皆殺しも造作もないこと
要殺光你們簡直是輕而易舉
わかるでしょう　伊賀者の君なら
作為伊賀忍者的你應該明白的吧
佐助　どうした
佐助 怎麼了
我　この地誘い出された
我 被引誘到這裏來了
誘い出されたと
引誘？
掛った蟲が二匹
上鉤的蟲子有2只
相まみえるのを楽しみにしておりました
很高興見到你們
もう濡れるくらい
高興到快濕潤了
なんだ　あの化け物蜘蛛
那只蜘蛛妖怪是什麼東西
何者
來者何人
伊賀異形五人衆が一人　蟲使いの灰桜
伊賀異形五人眾之一 蟲使者灰櫻
お初にお目をかかります
初次見面
伊賀異形五人衆
伊賀異形五人眾
知っているのか
聽說過嗎
裏の忍び　正体不明
暗之忍者 真面目不明
能力特殊　忍びを抹殺する忍び
能力特殊 是抹殺忍者的忍者
なぜそのような者が上田に
為什麼這樣的人會出現在上田
お答えしますわ
讓我回答你吧
頭から　奇魂と巫女を守る真田の勇士の皆殺しを命じられましたの
我們從上級的到命令要把你們這些守護奇魂和巫女的勇士全部殺光
もっとも　私には個人的にお二人に死んでいただきたい恨みがありまして
本來 我也有私人恩怨要把你們二位殺死的仇恨
恨みなど　身に覚えはない
仇恨 我怎麼不記得有啊
いいえ　ありますわ
不 是有的
我が姉桜割の仇
我姐姐櫻割之仇
おわかで　いざ
想起來了吧 那就應戰吧
そうか　そうだ
是嗎 對了
神仏は皆同じ　信じた数だけ救われる
眾神靈一致 信者得救
例え黄泉の者であろうとも
就算是黃泉的人也一樣
伊弉冉尊も紛れもなく　神
伊弉冉尊毫無疑問是神
拙僧は妹　伊佐那海をただ信ずればいいのだ
只要相信貧僧的妹妹伊佐那海就可以了
妹こそ我が神　なんとすばらしいことか
妹妹是我的神 多麼美妙的事啊
なんか知らないけど　わかったみたいね
雖然不知道發生什麼事 但好像想通了
眩しい
刺眼
伊佐那海　何も悲しむことはない
伊佐那海 無需傷心
この兄が
就有我這個哥哥
清海
避けると思ったのに　トッロイね
還以為他會躲開 真遲鈍
清海のおじさん
清海大叔
诸神字幕组
ちび　橙の癖毛
矮個子 橙色頭髮
餓鬼　お前も勇士だな
小鬼 你也是勇士吧
なら　お前も死ね
那麼你也去死吧
弁丸　大事ないか
弁丸 沒事嗎
おじさんこそ
大叔你才是沒事吧
拙僧の悟りを邪魔するとは不届き千万
妨礙貧僧的頓悟不可原諒
説教してやる　名を名乗れ
我要對你說教 報上名來
伊賀異形五人衆が一人　白群
伊賀異形五人眾之一 白群
あの世へ行きな
去死吧
不要な殺生は好まん
我並不喜歡無謂的殺生
何が目的か知らんが　今退くなら見逃してやる
雖然不知道你有何目的 但是你現在消失的話我就放過你
見逃してやる　何それ
放過我 那是什麼意思啊
ひょっとしてあたしよりも強いつもり
該不會你是以為你比我強吧
お前ら勇士は皆殺し　一人残らずな
把你們這些勇士一個不留殺光
一人残らず
一個不留
いかん　伊佐那海が
遭了 伊佐那海她
一人残らずって言ったろう
我都說了一個不留了
家康の専横ぶりは目に余る
實在無法容忍家康那橫行無道的傢伙
あの古狸 なんとか排除せねば
必須想辦法去剷除那只狐狸
我が上杉も
我們上杉
領内に築城したというだけで
也只是在自己領地上建城而已
無法の動きありなどと因縁をつけられ
卻變成是違法 這不是在找茬兒嗎
煩わしいことこの上ありません
這事簡直煩死人了
己の野心を棚に上げた破廉恥振りにはあきれるばかりです
自己的野心卻置之不管 實在是極其無恥
相変わらず口が悪いのう
一如既往的嘴下無德啊
一度やつの所行を書き連ねた書簡を突きつけてやろうと思うのですが
雖然也想過將其惡行記于簡書之上讓他自己看
二三丈では収まらぬ長書き物になりそうで困っております
但恐怕兩三丈都打不住啊 想想就頭疼
そうか
這樣嗎
私は佐和山でひそかに兵を募っておる
我在佐和山秘密召兵
同士も多い
回應志士甚眾
上杉にも共に戦う所存です
上杉卿也準備參戰
血気盛んだな
血氣方剛啊
私は　豊臣家が蔑ろにされるのはどうしても許せない
豐臣家被他人輕視逼迫之事無法坐視不管
あの狸　勝算があるからちょろちょろ出てくるんだろう
那老狸貓自恃已穩操勝券肯定會自己明目張膽的打過來
狸と思ったがネズミを間違えでしたか
狸貓麼 我還以為是老鼠
無闇に動けばそれこそ奴の思う壺だ
冒然而動正中其下懷
世を覆すような大きな力があれば
如果手中有可顛覆一切的滅世之力的話
そんなものを望むものではない
那種東西不該奢求
しかし
但是
大き過ぎる力は
不受制的力量
災しか呼ばん
只會招來災禍
何
什麼
どうしました
怎麼了
出雲で戦った君はもうすこしいい動きをしていましたよ
在出雲交手時比這稍微好一點啊
うるせえ　まだならしたよ
閉嘴 我在熱身那
才蔵
才藏
伊佐那海
伊佐那海　来るな
伊佐那海別過來
しばらくそこで見ていなさい
就現在那看著吧
伊佐那海
戦いに集中しないと死にますよ
戰鬥時注意力不集中可是會死哦
やめて　目的はあたしでしょう
住手吧 目標是我不是嗎
才蔵は関係ないから
和才藏沒有關係啊
黙ってろ　馬鹿
閉嘴 笨蛋
伊佐那海を放せ
把伊佐那海放開
ええ　放してあげますよ
嗯 會放的
どうせ連れて行くんですから
反正都得帶走
君とたっぷり遊んでぶっ殺した後でね
但得在把你虐殺盡興之後
でめえ　気色悪いんだよ
你 噁心死啦
どこだ　あの女
那女人在哪里
姿蟲に紛れて見えん
身影躲在蟲子裏看不見
この音邪魔　気配掴めない
振翅的聲音太吵了 根本感覺不到氣息
飛べ
跳
佐助　こやつを任せろ
佐助這傢伙交給我
諾
瞭解
簡単に私に近付くことは出来ませんわ
碰我可沒那麼容易啊
伊賀亜流操蟲術
伊賀亞流操蟲術
千極蟷螂
千極螳螂
今度はカマキリか
這回是螳螂嗎
貴方達は私という蜘蛛に捕らえられた生贄
你們是本蜘蛛入網之祭品
決して逃れられませんわよ
絕不會讓你們跑掉的
あら　意外にやりますよね
哦 意料之外有兩下子啊
今すぐこの地立ち去れ
立刻離開這裏
お戯れを　皆殺しを命じられていると申し上げましたわ
真會說笑 我說過了 命令是要將你們殺光啊
ならば即殺
那就馬上殺了你
口付けを拒むなんて　行けず
竟然強躲接吻 真沒品
佐助
この子が体に入ったらもうおしまい
被這孩子進了身體就意味著死定了
程なく心の蔵が食い破れますわ
不消片刻心臟就會被咬穿
佐助
声を上げるほど痛くて
疼到要喊出來了嗎
アリ
螞蟻
蟲とは小さきものなれと　肉を土へと返す死の使い
蟲雖小 卻是能將血肉化為塵土的冥之使
内と外から蝕まれて　のたうちもがき苦しむがいい
就準備好享受被蟲子內外交攻痛苦到抽搐吧
十蔵
十藏
甲賀転身術 鎌鼬
甲賀轉身術 鐮鼬
佐助
妖術か
妖術嗎
お返しですわね
該我的回合了
蟲つぶてのお味はいかが
蟲彈的味道如何啊
さあさあ　お二方　まだまだでございましょう
呐呐 兩位還能掙扎一會吧
もっと私を楽しませくださいな
讓我再多盡興一下
倒れたままでは蟲に食べ尽くされてしまいますわよ
躺著不動的話會被蟲子吃光哦
いつまで避けられるかな
看你能撐多長時間
あの小娘　なんという怪力か
那小姑娘 何等怪力
前
前面
もらった
得手了
小娘の攻撃など
區區小姑娘的手段
おっちゃん
大叔
見て呉れだけか　坊主
經看不經打啊 和尚
いくら信心深くても　てめえじゃ誰も救えないな
就算如何虔誠 你也救不了任何人
信じれば救われる
只要相信就能得救
救われるのだ
能得救
人は　神々に守られている
人者被眾神守護著
生きるも死ぬも全て自分の力次第
生與死全憑一己之力
自分を守るのは自分だけだ
能救的人也只有自己
哀れな　なんと貧しい思考
可悲 何等浮淺之念
伊佐那海のことがなければ　じっくり改心させてやるものを
如果沒有伊佐那海的事或許還可以慢慢感化你
伊佐那海　あの守り巫女か
伊佐那海 那個守護巫女嗎
今頃はお頭の道具にされてんじゃないの
現在恐怕已經成了頭領的玩物了吧
今の言葉　撤回せよ
給我收回你剛才的話
おっちゃん　今のうちに行こう
大叔 趁現在快逃
ならん　あやつに伊佐那海を侮辱すると
不行 他侮辱了伊佐那海
許せん
絕不能饒
どう許さない　で　見せてみな
怎麼個不能饒 做給我看啊
こいつ　急に大きくなった
這傢伙突然變大了
拙僧に腕力で挑むとは　笑止
想和貧僧拼腕力 簡直可笑至極
なんだ弱いじゃ
什麼啊 這不是弱得很嘛
六根清浄
六根清淨
神よ精霊のみ名において　悔い改めよう
以神佛冥靈之名 給我好好反省
それだけ
就這樣了
なぜだ　拙僧の拳がまるで効かん
怎麼會 貧僧的拳頭毫無作用
じゃあ　こっちから
那我可來了
清海
ちびは引っ込んでな
小鬼一邊涼快去
弁丸
まだまだだろ　坊主
這邊還沒完哪和尚
もうおしまい　救われないね
已經不行了嗎　明明誰也救不了嘛
行かねば　伊佐那海を悲しませてはならん
一定得去 不能讓伊佐那海失望
行かねば
得去
なぜだ　拙僧の信ずる力が足りぬのか
為什麼 貧僧信仰的力量還不夠嗎
伊佐那海　すまん
伊佐那海 對不起
お主を残したまま　救えそうに　ない
我恐怕不能將你從黑暗中拯救出來了
才蔵
才藏
才蔵　やめて
才藏 住手吧
もうやめて 才蔵が死んじゃう
停吧 才藏你會死啊
伊佐那海
言ったでしょう　集中しないと死にますよって
說過了吧 注意力不集中會死哦
やめて
住手
もう　才蔵を傷付けないで　全部あたしのせい
不要再傷害才藏了全都是我的錯
おう　これは面白い
這挺有意思
ひょっとして貴女の悲しみが奇魂の力を引き出すのですか
難道是你的悲傷將奇魂的力量給引出來了嗎
瞬光
遅いんですよ
太慢了啊
火生三昧
いや
不要
そう　全部貴女のせいですよ
對啊 全都是你的錯哦
貴女と出会わなければ　貴女に関わりさえしなければ
不遇到你 不和你扯上關係
才蔵はこんなに傷付く事もなかった
才藏也不會傷成這樣
あたしの
我的
貴女が傷付けた
是你在傷害他啊
伊佐那海　聞くな
伊佐那海 別聽他的
才蔵だけではありませんよ
不只是才藏啊
ほかの勇士たちも今頃は虫の息かくたばってるころです
其他的勇士現在也是行將就木只剩一口氣了
それも全部貴女のせい
這全都是你的錯哦
伊佐那海
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
もう生まれに意味を預け後悔はない
把生存的意義放在腦後 無需後悔
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
どうぞ行きましょう　人の縁を求む修羅の道へ
請不斷前行 追尋人情因緣的修羅之道
いつからか　追い風になれ光になる
總有一天 會順風揚帆成為光芒
「名策」と言えからな思う スーパースター
也想成為神機妙算 super star
光染めの安らぎて十分だ
曬著陽光心境安樂也知足
尚 何で首を絞めるお方が
為何總有人些爭先恐後
温く見えるか 負ける気しねぇよ
看不到溫暖 從不認輸呢
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
もう生まれに意味を預け後悔はない
把生存的意義放在腦後 無需後悔
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
皆さんお久しぶりです
與大家好久不見
まさか出雲で死んだと思ってましたか
難道以為我在出雲領便當了嗎
あの程度でやられる忍びではありませんよ
我可不是那麼便宜就會退場的忍著啊
私結構強いんです
本座相當的厲害
あの時あれで料金分の仕事はしましたからね
雖然還沒有做完報酬之內的事了
もうあきあきしてたんですよ
但我已經厭倦了
天成を翳すだけの無能な馬鹿共に仕えるのに
被無能之輩呼來喝去的事了
だから死んだことにしたほうが楽かと思いましたね
果然還是裝死脫身比較好
倒せたと思ったでしょう　本当残念でしたね
以為打到我了嗎 很遺憾
結構痛かったんだろう
很疼吧
言い訳はそのへんで次言っていいか
你的藉口就說到這裏 繼續來吧
次回　ブレイブ·テン
下回 brave 10
闇の慟哭
暗之慟哭
まとめてかかってきやがれ
放馬過來吧